所有人laszlo Montgomery再一次像往常一样没有音乐介绍声名狼藉
不要寄钱给我或买书，我只是在这里再次带你
今天，我们回顾了中国近5000多年的另一个掘金
在关羽，这个中国历史传奇背后的神话中的历史
和文化上周我和来自宁波的同胞们约会
市中心，所以我带他们在古老的唐人街吃了午饭，我们走了一会儿
百老汇的海洋海鲜很好吃的点心这是洛杉矶，我买了一个
鬣鳞蜥雕像与一些礼品店的八块钱，而当主人不在
看起来我用手机在他店里的祭坛上拍了张照片，
当然以关羽为特色，您可以在我的中国历史上看到这一点
播客网站作为本集的特色照片
你会发现，你不会说的关于关羽的典型神社
关羽也没有谈到里奥·贝和约翰·菲，这是历史的一部分
你想知道为什么你非常真实，他是一个历史人物，后来成为
神，所以我们先来看关羽的历史，然后再看
当他离开关时，他存在的所有神话和力量
俞至关公和广深让我们先来看一下为什么你和
为此，我们必须跳回1800年至162年
是东汉末年，西汉始于206年
公元前28年，王妈妈的简短清朝从9到23 8d，以及
然后恢复了汉族，但将首都移到了法治城市的东部
年轻人，而且您无疑会回想起先前有关汉族东部的情节
而三国末日（228-d）在中国像往常一样崩溃
在两个朝代之间，经过一段时间的巩固之后，中国后来
在这分为徐威和羊毛王国
当然在老昂·琼斯（Laoang Jones）时期永垂不朽14世纪书中的浪漫史
这三个王国Sango yea ye在中国这段时期从222持续了60年
到公元80年，然后半日元统一了中国，并迎来了西方吉恩王朝
和265个王朝并没有持续太久，因此历史悠久的关羽河
大约居住在160到22到28天之间，这意味着他去世后不久就去世了
东部炎热，但让我们不要太过领先，现在让我们开始吧
我将回顾CHP 20和22中的一些事件
东汉时期的特征，尤其是在衰落中
十年是帝国法院的统治，那里是
太监的政府，他们掌管一切，在中国无所不能
自上而下的一切都感受到了他们的贪婪和迷信的影响，
展示天堂对帝国中发生的事情完全不满意
法庭上，这次自然灾害比平时还多
通常是死掉的礼物，所以时代很艰难盛的普通法是
苦难，政府没有做他们的工作，没有赚到
当政府放下工作的时候
人们变得绝望并采取了绝望的措施，以确保他们的生存和
人们转向的其中一件事情是邪教和这些边缘现象
他们寻求慰藉的信念，并在184年确定了黄色头巾
夏威夷叛军隆起反叛，皇帝被迫
采取行动，因为帝国政府的生存正面临危险
如果皇帝倒下，太监就去了，就像外国势力一样
将近17个世纪后，他们有了既得利益并支撑了
皇帝与维持现状军队分裂了
由一个由太监领导的派系控制着一半的军队，另一派由
一半由专业军人控制，当然
他们立刻互相打开，太监输了，他们被击败了
到了189年，皇帝死于无继承人，最强大的家伙离开了
当时的站立情况，直到最后几年为止
作为东汉最强大，最成功的军阀，他拥有
皇帝在他的后兜萨尔托（salto）中掌控着黄色
从镇压黄色头巾的时候起，头巾的状态就差不多了
叛乱直到东汉吐出最后一口气之前，这是一段传奇的时期
战争联盟破裂，联盟破裂，最终东汉沦陷，
中国最终分为三个州或王国，
在北部是西方的制鞋业状态，在南部和东部是制鞋业的状态
这些状态也称为Shu Han Holloway游泳用羊毛，这就是
关羽历史生活的背景，如上周播客的话题
男孩哦男孩，为什么你也来自陕西省，他来自
从今天的Hyong Joong到省的西南，这是
也许从历史悠久的西安市坐三个小时的车，为什么会
正常的古典教养，已经读完了当天的所有伟大著作，
传说中有人允许自己称自己为识字者
叫卢西安（Lucien），他会杀了你并杀了他，他不得不逃离家乡
然后他向东北行驶，然后驶向今天西南的Jojo
在北京，他在这里遇到了一个人，他将改变这里的生活
他遇到格鲁吉亚的佐治·贝克（Kake Bake），有一天他将领导西方制鞋业
shuhang leo bay在附近正在招募人员打架，这是
在1 98 d左右，黄色的头巾正在造成各种破坏，
在中国什么都没有，所以狮子湾正在集结一支军队，而且在这种情况下
这三个人哟诱饵怪你和另外一个张飞加入了
在一起发誓神圣的誓言张菲是乔治城的一名屠夫
哦，这是神圣的誓言，这是中国里程碑式的事件之一
历史很可能从来没有发生过，除了秦琼的书《罗曼史》
在这三个王国中，它发生在桃园中，并已广为人知
作为Tal我们在GAE或桃园誓言上的整个想法
志同道合的人发誓要在em成为兄弟，成为神圣的誓言
不管是什么，它的排序都是由此而产生的，如果您从中回想起
chp 72集报道了香港三合会这个秘密燕麦的想法，
但这一切都来自最初的三个，所以您要付钱给您，为什么您要约翰·费伊和
这三个人组成了一支强大的战斗力量，为什么您和约翰·费伊成为了
谦逊和忠诚的弟弟，可以这样说，利奥·贝克（Leo Baeck）的功绩
他们的战斗以及他们如何像将军一样有效地弥补了
约翰·法赫（John Fahey）是中国古代最好的故事，被描绘为
只是一个诚实的人，他既勇敢又有力地为正义而战
费用贵，您代表最高的忠诚度和诚信度，这是
是瓜尤对黑社会游戏如此神圣的原因之一
关于关羽的瞬间识别，使他与众不同
中国历史上的下一个英雄传奇是他的红脸，他就是那个家伙
带着红色的脸和那留着光泽的长长的胡须，所以这三个宣誓的兄弟
再次像他们说的那样，一支军队
他们出去战斗黄色的头巾，他们成功并发挥了作用
他们的角色，以及我们所知的黄色头巾叛乱最终被镇压了
因此，他服从了他的命令，被任命为县长，为什么你在
中华民国与他一同崛起，为一系列更强大的军人服务
迟早每个人的克星都会变成萨尔托，他拥有最强大的力量
军队，并能够操纵权力中心的事务
talto在Shahi guao战役中最终击败了Leo Bay的军队
房屋部队的战斗，他受到了很好的对待，并且开始了一场
有趣的关系，或者为什么您既是俘虏又是中尉
讲故事的军队，他为托德的战斗而战，而肖则是
酒店的主要竞争对手，但是当他获得忠实于狮子座宝贝的机会时，为什么您
回去加入他的另外两个血兄弟，从那时起
狮子湾的部队和盟军与旅馆作战，然后来到
与军阀和南部和东南部力量的大联盟
China Sun tren，从这个联盟中您可以进行史诗般的激动人心的战斗
哈尔脚趾的红色悬崖被这些盟友击败，我们讨论
CHP第22集的这场战斗，您是一位出色的军事战略家，没有
人们可以怀疑他的有效性，但他的军事功绩不是
像他所说的“皮带”的意思是，他赢得了那种赞誉
朱莉娅（Julia）和张（Chang）甚至是犹大（Judah），当他的主人时，他会听从一个轻笑的杨
战略家是关羽的这种忠诚行为完整展示了什么
正直意味着关羽得知狮子湾还活着的时候去了
所有的财富和荣誉，这就是我要授予他的方式，他把这一切都留给了他
在后面，让这个令人痛心的逃脱，你知道这就像是一部迷你冒险旅行
回到Leo大本营，所以他体现了这意味着什么的整个想法
履行您的承诺表现出您的忠诚度，并在219年成为荣誉人物
服从皇帝使自己成为制鞋业的皇帝，这就是那个王国
出在西印度人，那里有北部的走廊，在南边
吴州为什么使用重要性耕种服从仍然很强，但是和一个男人在一起
就像尤斯·卡利亚（Jus Kalia）一样，你怎么说我们的国防部长
很难以自己的军事功绩获得称赞，但他仍然是一个艰难的老者
那个家伙好不那么老，我想只有58岁了，他仍然激发了敬畏之心和其他
各种惊人的壮举和功绩都归功于关义
故事中，有很多我将不包括在本集中，但
您知道这件事，并告诉您您在此期间的时间
战斗，有人射出了毒箭，刺穿了他的手臂作为医务人员
照顾了他那令人讨厌的伤口，在那段日子里，我猜想直到
19世纪，您知道外科手术往往是一件相当令人毛骨悚然的事情
这些医务人员正在研究为什么要割伤他的手臂等等
当您正忙于与他的同伴打牌，喝酒和
与您继续他的生意，只用一只手就可以了
让您认识的人扎成一团，弄乱您的肌腱，
肌肉和血管就是你知道的他日常的日常活动
到最后无所畏惧，知道他已经被请去吃晚饭了，
伏击伏击等待着他，他仍然独自一人出发，你知道谁敢做
肯定被他伏击的东西被捕获并斩首这是
到19到20左右，但这不是在guai之前你神明
在他的带领下，在洪忠大败告诉告诉我们的军队
能够胜任的汤池将军，为什么你不一定被称为最伟大的人之一
中国生产了五千年的勇士，但他们始终是重要的
力量不容小and，并且知道如何处理矮人娃娃或长戟
这些是长杆，上面有某种刀刃或斧头
依附在他们身上的关新闻图片总是在他的长剑上显示出来
手和红色的脸和长长的胡须红色的脸对剑的长长的熊
与关相关的这三个主要特征是如何使用图片
区分他，为什么你要英勇地死在河北我冲
他的一次盟友午餐会的力量，并根据
这三个王国不久之后，陈玉被关羽傲慢地拒绝了
把儿子嫁给管艺的女儿
非常适合日照，最后是Tran的突然阴谋，以了解您为何杀死并
那就是发生的一切，然后传奇随着生命的终结而复活，
根据传说，他去世后，一位佛教大师出现在他面前，
为什么你要求精神指导师父教关羽五个戒律
佛教道德最基本的准则是不要杀人，说谎，喝醉或成为
性变态怪人，通过学习所有这些知识，比我刚刚讲的要怪你
达到了启蒙，从这一点开始，他与
从那时起佛教一直在华语世界中前进
到龙年2012的今天关羽被狮子化为
忠诚和公义的最终典范，但直到
麂皮王朝始于他去世后的581219年，
在今天，您首先定义了趋势趋势希尔，然后他开始了
演变成在许多人中被爱和尊敬的神
中国社会各阶层关羽的精神首先被吸收
佛教信仰他造了菩萨，后来被他全心全意地拥抱
成为您的道教信徒是最重要的道教守护者之一
神，最后是因为格瓦伊与学习和智慧的联系
就算是儒家崇尚他的观音，他也有很多名字
通常称为关公或关公，在他神化后
成为更知名的关中之君或简称
佛教道教或其他任何宗教中，泉深帝王的全境
尊敬关耀的中国民间宗教都把关羽视为宗教。
体现荣誉，忠诚，诚信，正义，勇气和力量等
这些理想，他也与学习智慧有关，还有关帝庙
中国香港，台湾澳门及整个东南亚及
整个瓜德派崇拜者，如果您在韩国和日本大放异彩，
在我的网站上查看此剧集，我拍了一张典型的瓜坛的照片
在拉的唐人街的这家礼品店里，您会看到关羽位居最前列
重要的中心地位，我敢肯定你们中的许多人已经通过了数百
现在，让我们回到他在219年去世的路上
神化始于最初的荣誉，开始累积在关上
于his死后，自己的鞋子状态使他变得一无所有。
在北宋王朝，他被任命为公爵，后来在1187年被任命为王子
南方歌曲和进入蒙古蒙古统治时期的鬣蜥
然而进一步的荣誉是在瓦德利皇帝（Wadley Emperor）长期统治期间。
明朝在1614年冠羽被冠以
圣官关帝大帝，将妖魔化为三个世界，
它的oo传播得很远，移动了天堂，然后进入了清朝qui you
在1853年被制成狼人顺风车，正式将他置于同一个水平
至少是一头神圣的牛，而孔子本人是孔子，
学习什么时候向何翔翔，为什么你成为战争的向往者哇，所以他也是
钟（Chung）和穆沙（Musha）关羽（Guan Yu）
关d和孔子互相赞扬了大圣人的角色
代表内部和谐，代表安全的数量
抵御外部威胁的边境通常在当地的关公关
在中国任何地方的庙宇，the子手的剑将被保留直到
一位法官说，必须使用它，因为它已经落到了皇帝的手中
就像谁有能力在年轻的荣格时代到1725年神化某人
皇帝对关帝崇拜的系统控制受到了关帝的统治。
朝廷的控制和关帝是您所知的民间神灵
忠诚财富文学庙宇守护神演员秘密
当然是战争社会，也是餐馆当铺的守护神
通过控制所有这些，经销商和古玩店就可以投射出自己的力量
超越首都进入最小的村庄，比如说古朴的乔
具有讽刺意味的是，大多数时候你会被称为土著华人神
战争中，尽管他在众多关键战役中扮演着重要角色，但他并没有表现出一切
直到太阳清洗机开始时，他就死于三个王国的时期
为了和平而战争的伟大拥护者
捍卫那些无助的人免受所有这些冲击
他为了结束战争而发动战争的军阀
如果您走路，不仅黑社会团伙会向关羽致敬，也向警察致敬。
我会说在香港的任何派出所都会看到一些祭坛之类的东西
与瓜新闻图片或雕像一样，他是警察的守护神，就像他一样
对于三合会来说，忠诚永远是正直和无畏的特质
在社会的那些犯罪分子以及
在警察中，你为什么要对他们如此神圣？关羽
剑将在他与黑社会的右手中，他们用剑向他展示
或左手在香港，澳门，台湾和东南部的其他地方挥拳
在亚洲，华人聚集的关羽被奉为财富之神
泰国人在陕西省也射杀了另一位财富神
你来自哪里的怪，这是鬣蜥最著名的例子
后来成为上帝的酒的历史人物，你死了将近1800年
以前，他住在罗马皇帝马库斯·奥雷留斯·孔莫德斯（Marcus Aurelius Commodus）时期
septimius severus caracalla你知道所有历史的时间罗马球迷
以及谁是18世纪后的那个播客的聋哑粉丝，以及为什么
因为他的形象和精神无处不在，所以你一直活着
直到今天，他仍然是不朽的华语世界的一部分
会是现在吗，哇，星期四你听说利文·赫尔姆去世了吗？
仍在哀悼中遗憾地看到他走了，肯定感觉就像夏天在这里90年代
今天下个月在克莱蒙特，我要去尼泊尔，尽管时间很短
时间终于要去参观了那个历史博物馆Ning ba ba gua
由建筑师王设计，今年普利兹克奖得主
这是第一个获得这一享有盛誉的奖项的中国公民。
我的工厂大约需要15-20分钟，所以我决定最后检查一下
经过大约一千次的Hummel做文化是当地人
地区和所有人物突出我相信这是宁巴人
总是很自豪地说他们的历史有7,000年的历史，占40％
超过市长5,000年的中国历史，我将告诉您所有有关
当我回来时，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次签字
没有夸张或狂热的音乐，我们在这里进行精益操作，只给您
下一次您想在这里加入我们的内容我很想下周说，但我认为
那些日子已经过去了无限长的时间，我已经想过
下个星期的话题将是另一个及时的照顾大家